---
layout: 移动研发攻城狮
title:  慕课网《Flutter从入门到进阶 实战携程网App》2019
date: 2019-07-21 18:52:13
tags:
  - 移动研发
  - 跨平台
  - Flutter
  - 携程网App
  - 项目实战
  - 慕课网
categories:
  - 移动研发攻城狮
keywords: 慕课网《Flutter从入门到进阶 实战携程网App》2019
---
『课程目录』:  
Flutter从入门到进阶 实战携程网App
本课程将带你从入门到进阶，全面掌握Flutter开发核心技术。通过本课程的学习，可以让你的Fluter技术能力和项目经验都得到前所未有的提升！课程具体收获【可直接看章节描述】：Flutter入门，AI语音，网络编程，数据存储，异步编程，自定义组件， 原生模块封装调用 ，Flutter混合开发，Flutter升级适配指南，项目案例实战等。

<!-- more --> 
第1章 学习指南【课程提供260+问题与答案库】
【你遇到的坑，别人已经出坑了，课程提供260+问题与答案库，学习困惑有人答，不用自己瞎摸索】【老师是位答题狂，问答区的问题有问必答】本章主要对本课程进行介绍，让大家明白为什么要学习本课程，学习本课程具体能收获什么？如何更好的学习本课程等等。接着会介绍项目需求，让大家明白我们最终要用学到的Flutter技术实现...

 1-1 【快来认识我】课程介绍与学习指南 试看
 1-2 【让我走近你】项目需求分析，技术分解
第2章 Flutter入门：开发工具准备与开发环境搭建【磨刀擦枪准备战斗】
【福利！JSON 解析转Dart 工具：http://www.devio.org/io/tools/json-to-dart/】本章会从开发工具和平台的选择开始讲解Flutter的开发环境的搭建，开发工具的使用技巧以及遇到环境问题、工具问题以及版本问题该如何解决。

 2-1 自测小作业（带着3个问题去学习）
 2-2 【选择利器】开发系统与工具选择
 2-3 【补充弹药】Flutter开发环境与iOS开发环境设置（Mac）
 2-4 【边学边做】Android开发环境设置与Flutter插件安装（Mac）
 2-5 【补充弹药】Flutter开发环境与Android开发环境设置详解（Windows）
 2-6 【边学边做】Flutter开发环境与Android开发环境设置实操（Windows）
 2-7 【观察战场】Flutter开发工具使用指南
 2-8 【避坑指南】本章小结-环境问题，工具问题，版本问题
第3章 Flutter入门：基础知识十讲【升级打怪不可缺】
本章是我们课程的基础篇，会通过一个个案例讲解Flutter入门的各种技能，以及同学们最关心的布局，打开第三方应用等热门技能也有专门的讲解，最后会通过一个拍照APP的开发来检验同学们对本章知识的掌握程度；

 3-1 【不看错过一个亿哦】学习Flutter前应该具备哪些基础知识？
 3-2 【解锁多种姿势】如何快速搭建和运行一个Flutter项目？
 3-3 【轻松应对各种插件】如何使用Flutter包和插件？
 3-4 【撑起Flutter的半边天】StatelessWidget与基础组件
 3-5 【撑起Flutter的半边天】StatefulWidget与基组件
 3-6 【你期待的布局指南来了】如何进行Flutter布局开发？
 3-7 【跟着做，有收获】如何创建和使用Flutter的路由与导航？
 3-8 【精彩案例】如何检测用户手势以及处理点击事件？
 3-9 【必备技能】如何导入和使用Flutter的资源文件？
 3-10 【你期待的技能来了】如何打开第三方应用？
 3-11 【实战尝鲜】拍照APP开发-拍照配置与AndroidX兼容处理
 3-12 【实战尝鲜】拍照APP开发-图片获取与图片展示
 3-13 本章小结
第4章 Flutter入门：Flutter必备基础【修炼基本功】
【本章为基础知识，请按需选学，从第5章进入实战环节】本章会主要讲解Flutter的一些必备基础知识，首先教大家构建Flutter的官方实例项目来学习Flutter example，讲解图片控件的使用经验与技巧，讲解如何在实现动画，最后会教大家如何调试Flutter项目。...

 4-1 自测小作业（带着9个问题去学习）
 4-2 【他山之石可以攻玉】学习构建Flutter实例项目
 4-3 【技能储备】图片控件开发详解-1
 4-4 【技能储备】图片控件开发详解-2
 4-5 【理论熏陶】动画Animation开发指南-动画基础类
 4-6 【跟着做】动画Animation开发指南-AnimatedWidget与AnimatedBuilder-1
 4-7 【跟着做】动画Animation开发指南-AnimatedWidget与AnimatedBuilder-2
 4-8 【跟着做】动画Animation开发指南-AnimatedWidget与AnimatedBuilder-3
 4-9 【装逼必备】动画Animation开发指南-Hero动画-1
 4-10 【装逼必备】动画Animation开发指南-Hero动画-2
 4-11 【经验传授，不看后悔】Flutter调试技巧
 4-12 本章小结
第5章 Flutter入门实战：APP导航框架与常用功能实现【先打一仗，巩固技能】
从本章开始，开启本门课程的基础实战篇 - APP导航框架与常用功能的实现，我会结合Scaffold与PageView实现首页导框架；使用插件实现轮播图；使用NotificationListener监听列表滚动来实现对导航栏的渐变效果，让大家巩固对基础时候的理解；...

 5-1 自测小作业（带着5个问题去学习）
 5-2 【搭了个框架】APP首页框架搭建-Scaffold与PageView
 5-3 【搭了个框架】APP首页框架搭建-项目实践 试看
 5-4 【使用轮子】轮播图Banner功能开发 试看
 5-5 【另起炉灶】自定义AppBar实现滚动渐变
 5-6 本章小结
第6章 Flutter进阶提升：网络编程与数据存储技术【实战必备技能】
本章主要讲解Flutter网络编程和本地存储的相关经验和技巧，包括对Http、sharedpreferences的封装和使用，以及Future与FutureBuilder的使用技巧，JSON解析与复杂模型的转换技巧等。

 6-1 自测小作业（带着7个问题去学习）
 6-2 【开启新世界】基于Http实现网络操作
 6-3 【好好学，实战经常用】异步：Future与FutureBuilder实用技巧
 6-4 【网络请求离不开它】JSON解析与复杂模型转换实用技巧
 6-5 【本地存储】基于shared_preferences本地存储操作
 6-6 本章小结
第7章 Flutter进阶提升：玩转列表组件【动动手，带你玩转各种列表】
本章除了讲解如何用ListView实现横向与竖向的列表，基于ExpansionTile实现可展开的列表，用GridView实现网格列表的使用技巧之外，同时会讲解一些实用的功能技巧如：下拉刷新，上拉加载更多等。

 7-1 自测小作业 （带着5个问题去学习）
 7-2 【边学边做】基于ListView实现水平和垂直方式滚动的列表
 7-3 【列表还可以这样做】基于ExpansionTile实现可展开的列表
 7-4 【跟着做】基于GridView实现网格布局
 7-5 【列表拓展技能】高级功能列表下拉刷新与上拉加载更多功能实现
 7-6 本章小结
第8章 Flutter进阶提升：Flutter混合开发【助力职场：难度指数5星】
本章主要讲解Flutter的混合开发与通信方面的相关技术和经验技巧；Flutter与Android ，iOS进行混合开发是比较流行的一种开发模式，但它的技术难度远高于纯Flutter开发，导致很多开发者都无从下手，本章节将通过理论+实践的方式将Flutter混合开发的应用场景，流程，需要掌握的技术，以及一些经验技巧传授给大家。...

 8-1 自测小作业（带着12个问题去学习）
 8-2 【搞懂流程，不碰壁】Flutter混合开发流程与创建Flutter module
 8-3 【Android技术与Flutter融合】Flutter Android混合开发实战-集成与调用
 8-4 【Android技术与Flutter融合】Flutter Android混合开发实战-调试与发布
 8-5 【iOS技术与Flutter融合】Flutter iOS混合开发实战-集成与调用
 8-6 【iOS技术与Flutter融合】Flutter iOS混合开发实战-调试与发布
 8-7 【全栈皆宜】Flutter通信机制&Dart端讲解
 8-8 【全栈皆宜】Flutter通信机制&Dart端实现
 8-9 【通信原理】Flutter与Native通信-Android端讲解
 8-10 【实战应用】Flutter与Native通信-Android端实战
 8-11 【通信原理】Flutter与Native通信-iOS端讲解
 8-12 【实战应用】Flutter与Native通信-iOS端实战
 8-13 本章小结
第9章 Flutter进阶实战：App首页功能开发【你期待的实战来了，干货满满】
本章主要讲解首页模块的实现，其中会讲解如何实现自定义组件，网格卡片功能实现&布局技巧，以及球区入口的实现，H5模块的开发与使用技巧，以及功能模块的封装与复用。

 9-1 自测小作业（带着14个问题去学习）
 9-2 【熟悉接口好开发】首页大接口细分
 9-3 【Model层设计】首页大接口相关模型实现
 9-4 【Dao层设计】首页大接口Dao层实现和调用-1
 9-5 【Dao层设计】首页大接口Dao层实现和调用-2
 9-6 【组件封装】Flutter自定义组件开发
 9-7 【实战应用】球区入口实现
 9-8 【H5混合实战】基于自定义WebView实现H5混合开发-1
 9-9 【H5混合实战】基于自定义WebView实现H5混合开发-2
 9-10 【H5混合实战】基于自定义WebView实现H5混合开发-3
 9-11 【布局进阶】网格卡片功能实现&布局技巧-1
 9-12 【布局进阶】网格卡片功能实现&布局技巧-2
 9-13 【实战应用】活动入口实现
 9-14 【实战应用】底部卡片实现-1
 9-15 【实战应用】底部卡片实现-2
 9-16 【实战应用】加载进度条与下拉刷新的实现
 9-17 本章小结
第10章 Flutter进阶实战：搜索模块开发【适用于企业级应用开发：简洁、高效、实用】
本章主要讲解如何设计与实现搜索模块？如何实现一个带搜索的AppBar？以及输入框TextField的使用与扩展；搜索文字高亮与富文本功能实现；如何实现搜索Item？以及实时搜索功能的实现技巧与经验。

 10-1 自测小作业 （带着7个问题去学习）
 10-2 【封装组件出神入化】基于TextField实现顶部SearchBar-1
 10-3 【封装组件出神入化】基于TextField实现顶部SearchBar-2
 10-4 【Dao层设计】搜索接口系分与搜索Dao层的实现
 10-5 【面试加分锦囊】基于ListView实现搜索列表
 10-6 【实战应用】搜索Item实现
 10-7 【面试加分锦囊】动态Icon与富文本展示
 10-8 本章小结
第11章 Flutter进阶拓展：开发包和插件开发【适用于拔高：成神之路，助你一臂之力】
本章主要讲解Flutter的插件的开发流程与技巧，以及Flutter插件的发布经验，同时会讲解如何甄选Flutter插件。

 11-1 自测小作业（带着4个问题去学习）
 11-2 【搞懂流程从容不迫】开发Flutter包和插件的流程步骤
 11-3 【加入大神俱乐部】Flutte包和插件的开发与发布
 11-4 【站在巨人的肩膀上，为我所用】如何甄选Flutter包和插件
 11-5 本章小结
第12章 Flutter进阶实战：智能AI语音搜索模块实现【升职加薪：迎娶白富美】
本章主要讲解智能AI在Flutter上的应用，如何在Flutter中引入Native SDK，如何实现语音搜索的功能，如何调用Native SDK，如何在Flutter和Native之间进行通信等。

 12-1 自测小作业（带着9个问题去学习）
 12-2 【Android技术小试身手】Android Native SDK集成流程
 12-3 【iOS技术小试身手】iOS Native SDK集成流程
 12-4 【全栈皆宜】Flutter Plugin开发指南-Dart端实现
 12-5 【打通Flutter与Android的任通二脉】Flutter Plugin开发指南-Android端实现-1
 12-6 【打通Flutter与Android的任通二脉】Flutter Plugin开发指南-Android端实现-2
 12-7 【打通Flutter与iOS的任通二脉】Flutter Plugin开发指南-iOS端实现-1
 12-8 【打通Flutter与iOS的任通二脉】Flutter Plugin开发指南-iOS端实现-2
 12-9 【收获果实】Flutter AI智能语音界面开发-1
 12-10 【收获果实】Flutter AI智能语音界面开发-2
 12-11 【锦上添花】Flutter AI智能语音搜索功能实现
 12-12 本章小结
第13章 Flutter进阶实战：旅拍模块实现【助力职场：炫酷又把妹】
本章主要讲解旅拍模块的设计与实现，同时会讲解如何实现瀑布流布局，如何实现Dao层，如何实现下拉刷新与上拉加载更多，以及对非常实用的滑动切换tab方案进行讲解。

 13-1 旅拍模块接口系分
 13-2 旅拍模块Dao层设计
 13-3 使用TabBar+TabBarView 实现旅拍可滑动切换多Tab
 13-4 实现旅拍瀑布流布局-1
 13-5 实现旅拍瀑布流布局-2
 13-6 实现旅拍卡片布局-1
 13-7 实现旅拍卡片布局-2
 13-8 旅拍页面交互与我的页面实现
 13-9 本章小结
第14章 Flutter进阶拓展：全面屏、折叠屏适配与兼容【适用于面试：满腹干货不慌张】
本章节主要讲解全屏幕、折叠屏的适配与优化，并对全面屏的特点及存在的问题做出分析，同时教大家如何适配iPhone，华为，小米、三星等全面屏与凹凸屏手机。

 14-1 启动白屏问题解决与启动屏开发-1
 14-2 启动白屏问题解决与启动屏开发-2
 14-3 Flutter 全屏幕适配指南
 14-4 Flutter 折叠屏适配指南
 14-5 本章小结
第15章 Flutter进阶拓展：打包发布Flutter应用【适用于面试：满腹干货不慌张】
本章会教你对Flutter进行发布前的优化；以及如何打包发布Flutter Android应用与Flutter iOS应用。

 15-1 Flutter项目优化-1
 15-2 Flutter项目优化-2
 15-3 打包发布Flutter Android应用-1
 15-4 打包发布Flutter Android应用-2
 15-5 打包发布Flutter iOS应用
 15-6 本章小结
第16章 Flutter进阶拓展：Flutter升级与适配指南【适用于工作：开发避雷针】
Flutter的升级与适配一直是困扰开发者的一个痛点，本章节将讲解最新版Flutter的升级与适配的经验与技巧，同时会对比不同升级方式的优缺点，并且给出适配建议。

 16-1 Flutter升级与适配指南
第17章 课程总结【万金油，出师必备锦囊】
本章将带大家总结回顾，希望大家课后多加练习，另外学习过程中遇到问题，可以随时发布问题到课程问答区，我看到后会为大家一 一解答，并且课程提供同学间交流的QQ群，也非常欢迎大家一起交流，探讨，最后希望大家都能学有所获，学好Flutter。加油。...

 17-1 .课程总结
本课程已完结

<div class="post-copyright">
    <div class="post-copyright__author">
      <span class="post-copyright-meta">声明：视频资料等内容据来自各大网络交流群以及互联网收集，本网只收取信息整理费用和网站维护费用，版权归原作者所有，本网站不对所涉及的版权问题负法律责任，如作品原作者出版单位认为本网站出现侵权，请即时与本网站联系，将立刻删除处理。 </span>
    </div>
</div>

<blockquote class="blockquote-center">
链接: https://pan.baidu.com/s/1O0Tjs3w16DkLQP_L0NV2mQ 
提取码: 97t8
复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦
</blockquote>

